[Cinta di Balik Baris]
[Episode 7]
Ibu Wang,
Selamat,
Sungguh.
Terima kasih.
Sejujurnya,
Aku tidak menyangka akan menikah secepat ini.
Sebenarnya, dulu aku takut menikah.
Memang.
Pernikahan kilat, khususnya,
membutuhkan lebih banyak keberanian.
Pernikahan kilat?
Bagaimana kamu tahu itu?
SAYA...
Tetaplah berhubungan.
Silakan tinggal sebentar.
Izinkan saya menambahkan Anda di WeChat.
Oke.
Liang,
Tolong jaga semua orang untukku.
Teruskan.
Silakan. Silakan.
Oke. Oke.
Selamat.
Putra Anda menikah dengan keluarga yang baik.
Terima kasih kepadamu.
Aku sangat iri.
Putra!
Ya.
Dia terlalu sibuk untuk mendengarku.
Tunggu aku.
Oke. Oke.
Pengakuan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu tidak menjawab saat aku meneleponmu.
Tante Xu dan yang lainnya ada di sini.
Pergilah dan sapa dia.
Hu Xiu ada di sini.
Hu Xiu?
Mengapa dia ada di sini?
Apakah dia tahu bahwa...
Bagaimana dengan ini?
Pergilah dan layani para tamu.
Serahkan Hu Xiu padaku.
Aku tidak akan membiarkan dia merusak pernikahanmu.
Pernikahan kilat?
Bagaimana kamu tahu itu?
Tapi menurutku tidak
Itu deskripsi yang akurat.
Kami sudah saling mengenal selama lebih dari satu tahun.
Kami berpacaran
selama lebih dari setengah tahun
untuk memutuskan pernikahan kami.
Setengah tahun?
Ya.
Beberapa waktu lalu,
Dia meninggalkan segalanya di Shanghai.
dan datang ke Suzhou untukku.
Dia melakukannya dengan sangat baik.
Itulah mengapa ayahku menyetujui pernikahan kami.
Aku menyuruhnya untuk
segera mengatur pernikahan itu,
agar ayahku tidak terus menguji kesabarannya.
Kirim tablet dan informasi di dalam tas.
ke ruang konferensi
di lantai tiga hotel.
Apakah dia di sini untuk proyek Lyman?
Tunggu sebentar.
Jangan sampai merusak bisnis ini.
Apakah ada orang di sana?
Pintu ini rusak. Saya tidak bisa membukanya!
[Sedang Diperiksa dan Diperbaiki]
[Tn. Xiao]
Anda di sini
untuk mengikuti kompetisi desain?
Ya.
Studio Anda telah dieliminasi.
Memungkinkan Anda untuk bergabung kembali dalam kompetisi.
akan tidak adil bagi perusahaan lain.
Saat pulau ini sedang dikembangkan,
Pak Wang mengundang banyak desainer.
Namun mereka semua menolak.
Jadi mengapa Anda menerimanya?
Justru karena mereka semua menolak.
Di mata orang lain,
Ini hanyalah tanah tandus.
Namun semakin sesuatu diabaikan,
justru karena itulah hal tersebut perlu didefinisikan ulang.
Tuan Xie.
Tuan Xie?
Saya minta maaf.
Anda baru saja mengingatkan saya
pada seseorang dari masa lalu saya.
Apakah orang itu teman Anda, Tuan Xie?
Kurasa begitu.
Nanti sudah larut jika aku tidak pergi sekarang.
Apa hubungan proyek pulau tersebut
dengan kompetisi ini?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Saya ingin tahu pilihan Anda—
Apakah kamu akan mematuhi aturan?
atau pilih
Desain yang benar-benar berharga?
Baiklah kalau begitu.
Tunjukkan padaku
apa yang kamu punya.
Karena Anda di sini,
Anda tidak datang dengan tangan kosong, kan?
Mohon tunggu sebentar.
Tuan Xiao.
Maafkan saya, Tuan Xiao.
Aku terlambat.
Lihatlah.
Hu Xiu.
Setelah fajar menyingsing,
Jangan pikirkan masa lalu lagi.
Satu-satunya tujuan kita sekarang
Ini adalah proyek kompetisi Lyman.
Membangun arsitektur
bukan hanya tentang memenangkan penghargaan.
Kamu sendiri yang mengatakan itu?
Ya, saya melakukannya.
Tujuan saya di bidang arsitektur
sebagian melibatkan
membuat para juri terkesan
dan memenangkan penghargaan.
Setiap garis yang digambar oleh seorang arsitek
adalah sebuah pernyataan.
Dan memenangkan penghargaan
Ini adalah tantangan terbaik
untuk mendobrak konvensi.
Saya memahami pernyataan ini
bisa menimbulkan kontroversi,
dan saya menghormati
interpretasi yang berbeda dari orang lain.
Tapi aku tidak pernah merasa
bahwa menginginkan penghargaan
dan menciptakan arsitektur yang baik
sama sekali tidak bertentangan.
Itulah jawaban saya.
Seperti yang diharapkan dari seorang anak muda,
ambisius
dan bersemangat.
Apakah aku, sebagai orang tua, tampak
Agak berpikiran sempit?
Terima kasih.
Apa yang terjadi padamu?
Bukan apa-apa.
Saya baru saja terjatuh.
Di mana sepatumu?
Kamu kehilangan mereka di mana?
Lupakan.
Jangan repot-repot mencari.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu pikirkan?
Anda tahu Tuan Xie akan datang hari ini.
Saya meminta bantuan Bapak Wang untuk mengundangnya.
Saya harap kita mendapat kabar baik pada hari Senin.
♪ Aku mendekat padamu,
dan kau mendekat padaku ♪
♪ Malam yang sunyi mulai berkilauan ♪
♪ Kembang api menjadi saksi, seolah-olah ♪
♪ Mereka sedang menunggu kata-kata
yang ingin kita ucapkan ♪
♪ Aku mendekat padamu,
dan kau mendekat padaku ♪
♪ Rasanya seperti dua pulau terpencil
akhirnya ♪
Saat kita sampai di lokasi pernikahan nanti,
Aku akan meminjamkanmu sepasang sepatu.
♪ Semakin dekat dan hanyut dalam
arus waktu bersama ♪
Tidak perlu.
Aku akan menunggumu di dermaga.
Hu Xiu.
Apa sebenarnya yang terjadi?
Aku hanya
lelah.
Lagipula, pergi ke pernikahan
dengan pakaian seperti ini
Itu akan terlalu memalukan.
Pak Xie juga akan hadir.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Tunggu aku di dekat dermaga.
Jangan pergi terlalu jauh.
Ini tidak masuk akal.
Orang itu
Seharusnya sudah pergi sekarang, kan?
Siapa?
Hu Xiu.
Aku baru saja melihat ibu Qiran mengikutinya.
ke area lounge.
Apakah Hu Xiu ada di sini?
Mustahil.
Zhang Qiran benar-benar mengundang
mantan pacarnya ke pernikahan?
Tuan Xiao.
Ayo pergi.
Mau ke mana?
Menuju lokasi pernikahan.
Pengantin pria Wang Yue
Dialah yang memutuskan pertunanganmu
,
Kanan?
Bagaimana kamu tahu?
Saya baru saja pergi ke ruang keamanan.
Orang yang mengunci Anda
di area ruang tunggu
adalah ibu dari Zhang Qiran.
Hu Xiu.
Jika Anda melakukan ini
demi kepentingan studio,
Saya sarankan Anda jangan terlalu percaya diri.
Reputasiku
tidak akan rusak
hanya karena kamu tidak memiliki
sepatu yang tepat.
Tetapi jika
Anda telah diperlakukan tidak adil
dan masih berpikir
kamu harus menelan harga dirimu,
percaya bahwa kamulah yang
seharusnya bersembunyi,
Kalau begitu, tetaplah di sini dan nikmati semilir anginnya.
Hari ini, kita berkumpul di sini.
untuk menyaksikan
momen penting ini bagi pasangan tersebut.
Saya sekarang menyatakan
bahwa Ibu Wang Yue
dan upacara pernikahan Bapak Zhang Qiran
resmi dimulai.
Lihat betapa serasinya mereka bersama.
Ya, mereka pasangan yang sempurna.
Pengakuan,
Aku mempercayakan Wang Yue padamu.
Jangan khawatir, Ayah.
-Bagus!
Tuan Zhang,
Apakah Anda menerima Nona Wang Yue sebagai istri Anda?
Saya bersedia.
Sekarang, Ibu Wang,
Apakah Anda menerima Bapak Zhang Qiran
sebagai suami Anda?
Saya bersedia.
♪ Aku ingin kau melihat cahaya ♪
♪ Tapi kau mencoba menghentikannya ♪
♪ Malam itu ♪
Selanjutnya, mempelai pria dan mempelai wanita,
♪ Aku tahu seharusnya aku sedang bermimpi ♪
Silakan bertukar cincin.
♪ Tapi aku masih berdiri di sini ♪
♪ Berusaha memahami kenyataan ♪
♪ Hanya ingin membiarkan badai ini mereda ♪
Kami baru saja mengalami sedikit masalah.
Bolehkah saya bertanya kepada semua tamu di barisan depan?
untuk membantu kami mencari cincin itu?
♪ Tapi aku tidak bisa tidur ♪
♪ Karena aku sudah selesai berpura-pura ♪
Tidak ada apa-apa.
♪ Dan aku ♪
♪ Aku siap, aku tak akan bersembunyi ♪
♪ Sekarang giliran saya ♪
Menurut saya
Cincin mempelai pria telah ditemukan.
♪ Realita itu membosankan ♪
♪ Mengikuti semua aturan ♪
♪ Mimpi bersaing dengan jam bangun ♪
♪ Berbaring saja ♪
♪ Kemarin semuanya layu sekarang ♪
♪ Aku mendengar ♪
♪ Genderang perang berdentum di dadaku ♪
♪ Terbenam dalam badai fantasi ♪
♪ Sekarang giliran saya ♪
Tuan Xiao.
Silakan duduk.
♪ Sekalipun takdir ♪
Hal-hal baik tidak pernah datang dengan mudah.
♪ Berputar terus menerus ♪
Baiklah kalau begitu,
pengantin wanita dan pengantin pria,
Apakah ada sesuatu yang ingin kalian sampaikan
satu sama lain saat ini?
♪ Berapa banyak kisah yang akan lahir besok ♪
♪ Aku bebas ♪
Yue...
♪ Pemenang masih belum diketahui ♪
Yue
adalah gadis terbaik
♪ Akulah yang akan menulis kisahku sendiri ♪
yang pernah saya temui.
Saya merasa
bahwa cintaku...
cintaku padanya
adalah kekayaan terbesar
dari hidupku
dan juga
Kebahagiaan terbesarku.
Jadi,
Terima kasih kepada semua senior.
dan teman-teman yang telah datang ke sini
untuk menyaksikan persatuan kita.
Saya sangat bahagia
dan sangat gembira.
Terima kasih.
-Selamat.
Terima kasih. Terima kasih.
Terima kasih dan selamat.
Bapak Wang, selamat.
Apakah kamu bersenang-senang hari ini?
Terima kasih. Terima kasih.
Renzi.
Pengakuan.
Saya akan mengajak anak-anak untuk bersulang.
Baiklah. Baiklah.
Ayah.
Bibi Zhang.
Oke. Oke.
Tuan Xiao.
Hadirin sekalian,
Terima kasih semuanya telah hadir di
pernikahan putri saya.
Saya di sini bersama putri dan menantu saya.
untuk bersulang untuk kalian semua.
Terima kasih atas kedatangan Anda.
Bersulang.
Kamu terlalu baik.
Di Sini.
Terima kasih. Terima kasih.
Tuan Xiao,
Semoga kita bisa akur.
Apakah itu tidak apa-apa?
Tentu saja.
Ibu Hu,
Ada apa dengan sepatumu?
Kenapa aku tidak meminta seseorang
membawakanmu sepatu baru?
Ya, Yue.
Saya rasa Anda perlu memiliki seseorang.
Antarkan dia ke ruang ganti.
Menurutku cara dia berpakaian
Mungkin tidak sesuai
untuk kesempatan ini.
Ya memang.
Aku akan mengantarmu untuk mengganti sepatumu.
Itu tidak pantas.
Jadi saya harap wanita ini
Akan mengembalikan sepatu teman kencan saya.
Sepatu S?
Sepatu apa?
Bagaimana saya bisa tahu?
Tuan Xiao, saya rasa
Mungkin ada kesalahpahaman.
Entah itu kesalahpahaman,
ibumu
tahu betul.
Dengan baik,
Apa yang terjadi di sini?
Ayah,
Saya tidak begitu mengerti
Apa yang dibicarakan oleh Bapak Xiao.
Saya baru saja memeriksa rekaman CCTV.
Wanita ini
Saya sudah mengunci tanggalnya
di area lounge tanpa alasan,
memaksanya untuk memanjat keluar jendela.
Saya ingin tahu
Apa yang sebenarnya terjadi?
Apakah ini benar?
Aku tidak melakukannya dengan sengaja.
Ini hanya area bersantai.
Bagaimana saya bisa tahu apakah ada orang di dalam?
Pintu itu harus dikunci jika tidak ada orang di dalamnya.
Apakah Anda di sini untuk sebuah pernikahan?
atau apakah Anda seorang staf hotel?
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Anda kenal Ibu Hu?
Yue.
Sebenarnya, Ayah...
Aku adalah tunangannya.
sampai dia tiba-tiba putus denganku
3 bulan lalu.
Apa?
Tiga bulan yang lalu?
Tidak, sayang.
Jika berbicara soal hubungan,
Segala sesuatu tidak pernah mudah.
Aku tidak pernah menyangka bahwa setelah kita berpisah,
Aku akan segera bertemu
orang yang benar-benar aku cintai.
TIDAK.
Ibu, Ayah,
Aku sangat menyayangi putrimu.
Kamu sebenarnya tidak berpikir
bahwa menyebut perselingkuhanmu
transisi yang mulus
ke hubungan baru
Itu membuatmu terlihat mulia, bukan?
Kamu menunggu sampai hari pertunangan
untuk putus,
lalu menghilang tanpa permintaan maaf.
Zhang Qiran, bagaimana kau bisa
hidup dengan dirimu yang begitu tidak tahu malu?
Tidak, Ayah.
Yue.
saya minta maaf
karena mengganggu pernikahan Anda.
Tapi saya juga bersyukur
bahwa saya datang ke sini hari ini.
Surga membantuku melihat kebenaran.
Saya harap Anda bisa mengurangi kerugian sekarang.
Pengakuan.
Yue.
Ayah.
Zhang Qiran, brengsek!
Beraninya kau berbohong padaku?
Kau menjadikan aku wanita selingkuhan
tanpa sepengetahuanku!
Izinkan saya menjelaskan.
Apa lagi yang perlu dikatakan?
Qiran sudah lama tidak memiliki perasaan apa pun terhadapnya.
Hanya saja dia terlalu berhati lembut,
jadi dia terus menunda untuk memberitahunya.
Saya akan menangani ini sendiri.
Jangan bergerak.
Terima kasih.
Izinkan aku menggendongmu.
No I...
SAYA...
Ayo naik.
Pegang erat-erat.
Apa yang terjadi hari ini?
memengaruhi hubungan Anda
dengan klien?
Mungkin.
Skenario terburuk,
Aku akan mendesain sesuatu yang memenangkan penghargaan
untuknya.
Kamu tinggal di mana?
Aku akan mengantarmu pulang.
Antarkan saja aku
ke klub permainan misteri pembunuhan.
Terima kasih.
Kondisi kaki Anda seperti ini,
dan kamu masih ingin memainkan
game misteri pembunuhan?
Lagipula, sudah terlambat
untuk sesi terakhir.
Itu kafe milik sahabatku.
Saya tinggal di lantai atas.
Jika tidak ada pilihan lain,
saya akan pergi sekarang.
Kamu terlihat tidak sehat.
Sepertinya aku belum sempat
makan seharian.
Aku akan merasa lebih baik setelah makan sesuatu.
Bagaimana dengan kakimu?
Akan jauh lebih baik setelah beristirahat.
[Jam Buka]
Zhao.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Rekan kerja Anda menelepon saya,
mengatakan Anda sakit perut.
dan melukai kakimu.
Coba saya lihat di mana letaknya.
Kolega?
Di Sini?
Bukan apa-apa.
Saat aku sampai di lantai atas
dan melihat lampu-lampunya mati,
Aku kira ada hal lain
yang terjadi padamu.
Kau membuatku sangat takut.
Berbicara soal lampu,
Apakah kamu tahu tagihan listriknya
belum dibayar?
Kirimkan detail pembayarannya segera,
Jadi, akan lebih mudah bagi saya untuk tinggal di sini.
Tentu.
Nanti akan saya kirimkan.
Saya akan meracik obatnya dengan air panas.
Ini akan menghangatkan perutmu
dan membuatmu merasa lebih baik.
Nanti, kamu perlu memberitahuku
Apa sebenarnya yang terjadi pada kakimu?
Zhang Qiran benar-benar sosok yang unik.
Kenapa kamu tidak memaki dia lebih keras lagi?
Seharusnya kau membentaknya
dan menunjuk wajahnya,
menyebutnya bajingan.
Sebenarnya aku berpikir sebelumnya
bahwa perpisahan kita
Mungkin sebagian kesalahan ada pada saya.
Tapi hari ini aku mengetahuinya
Saya hanya menjadi pengganti sementara
sampai dia menemukan seseorang yang lebih baik.
Jadi, saya tidak punya apa-apa lagi untuk dikatakan.
Dan orang yang seharusnya mengutuknya
bukanlah aku;
Seharusnya Nona Wang.
Aku bisa tahu dari begitu banyak detail.
yang sangat dia nantikan
dan merasa gembira dengan pernikahan ini.
Dia tidak pernah menyangka hal seperti ini
akan terjadi.
Xiu.
Bayangkan seperti ini:
Zhang Qiran
mirip dengan apa yang Anda sebut dalam arsitektur,
bangunan berbahaya.
Jika Anda atau Ibu Wang
ingin berurusan dengannya,
Anda memerlukan persetujuan dari departemen terkait.
penilaian kelembagaan,
dan segala macam sertifikat.
Ketika Anda sudah lama tinggal di sebuah rumah ,
Anda mulai memiliki perasaan terhadapnya.
Selama proses menunggu yang panjang itu,
Kamu mungkin akan melunakkan hatimu.
Namun sekarang,
bahkan surga pun tak tahan lagi.
Ia takut batu bata berjatuhan
dan angin yang datang
akan membuatmu sakit.
Jadi, itu menghancurkannya sepenuhnya.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah...
dibangun kembali di atas lahan ini.
Bagaimana bisa aku tidak menyadarinya?
Kamu sangat pandai menghibur orang?
Tidak heran jika Anda bisa memikirkan 6 nama
untuk kopi Anda.
Ayo,
Saya menemukan 6 nama.
agar Anda bisa memilih salah satu.
Apakah kakiku bengkak?
Saya akan minum kopi
untuk mengurangi pembengkakan.
Bagaimana kopi mengurangi pembengkakan?
Untuk merendam kaki?
Benar.
Ini berfungsi dengan sangat baik.
Mengapa kita tidak menggunakan
kopi Anda yang paling mahal?
Tentu, itu berhasil.
Tuan Xiao,
Pagi.
Tuan Xiao.
Saya punya kabar baik.
Setiap orang,
Mohon hentikan sejenak apa yang sedang Anda lakukan.
Saya ingin menyampaikan sebuah pengumuman.
Kami baru saja menerima email dari Lyman.
Kualifikasi kompetisi kami
telah dipulihkan!
Rencana kita sudah tepat!
Ini tidak sia-sia!
Benar, itu tidak sia-sia!
Teruslah berjuang!
Mari kita bekerja!
Baiklah!
Mari kita mulai bekerja!
Ayo pergi.
Matahari,
Mengapa Pak Jiang tidak ada di sini?
Dia sudah mengundurkan diri.
Itu terlalu mendadak.
Setelah berita diskualifikasi itu tersebar,
Dia mengajukan pengunduran diri
dalam waktu 2 hari.
Saya kira dia hanya sedang cuti.
Sama sekali tidak.
Forum arsitektur itu
di mana rekaman Bapak Xiao bocor,
Apakah kamu belum mengeceknya sejak beberapa waktu lalu?
Beberapa komentar membuat saya marah.
Saya sudah lama tidak mengeceknya.
Saat ini,
Tiba-tiba banyak sekali postingan
tentang Jiang Tianyi,
mengatakan bahwa dia adalah
Tahi lalat dalam Dinamisme.
Mengapa dia melakukan itu?
Aku tidak tahu.
Tapi itu tidak penting.
Yang terpenting adalah,
Lihat,
Ada siaran pers baru hari ini.
Saya berprofesi sebagai arsitek
untuk memenangkan penghargaan dan meraih ketenaran.
Memenangkan penghargaan memberi saya lebih banyak pilihan.
untuk mengerjakan proyek-proyek yang lebih baik.
Pikirkanlah. Rekaman ini
Pastinya dirilis
oleh bos sendiri, kan?
Jadi saya bingung.
Jika atasan memiliki rekaman lengkapnya
sejak awal,
Mengapa baru dirilis sekarang?
Tuan Xiao sebenarnya
Arahkan sumber daya terbaiknya
ke tempat yang paling penting.
Apa maksudmu?
[Bukankah mereka bilang Dynamism sedang memperjuangkan
proyek baru Lyman Group?]
Tidak heran.
Setelah rekaman ini dirilis,
Lyman telah mengembalikan
kualifikasi kompetisi kami.
Bukankah ini hanya publisitas gratis?
Bukan hanya itu.
Setiap langkah
dihitung.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Aku bahkan curiga
bahwa postingan itu oleh Jiang Tianyi
semuanya diatur oleh Bapak Xiao.
Hu Xiu,
mulai sekarang,
Jangan macam-macam dengan Tuan Xiao.
Kelayakan kompetisi mereka
sebenarnya sudah dipulihkan.
Ya.
Lyman baru saja membuat pengumuman itu.
Ada satu hal lagi, Tuan Pei.
Reputasi Xiao Zhiyu telah berubah menjadi lebih baik.
Setelah rekaman lengkapnya dirilis,
Semua orang di internet membicarakannya,
dan mereka optimis tentang
partisipasinya dalam kompetisi Lyman.
Sun Daqin
berulang kali berjanji padaku
bahwa dia tidak akan mengizinkannya
bertemu dengan Xie Lin.
Ini baru satu akhir pekan.
Bagaimana dia bisa meyakinkan Xie Lin untuk setuju?
Angkat bicara.
Itu adalah kelalaian saya.
Saya mendengar dari Sun Daqin
bahwa Xie Lin akan menghadiri pernikahan
di akhir pekan,
Tapi aku tidak menyangka Xiao Zhiyu
juga akan ada di sana.
Dia cukup mahir membalikkan keadaan
dalam situasi yang genting.
Namun,
Dinamisme
Belum genap 5 tahun
sejak didirikan.
Mereka kurang pengalaman
dan mungkin tidak mampu
menangani proyek sebesar itu.
Itu tidak cukup.
Apa yang saya inginkan
adalah Dinamisme
tidak memiliki peluang sama sekali untuk menang.
Tuan Xiao.
Satu,
Berikut adalah dokumen-dokumen
yang Anda minta untuk saya susun.
Letakkan saja di atas meja.
Um, Tuan Xiao.
Apakah kamu yang menelepon temanku kemarin?
Bagaimana kamu mendapatkan nomor telepon temanku?
Anda masuk dan keluar setiap hari.
dan belum memperhatikan tanda di pintu?
Di situ terdapat nomor kontak.
Apakah kamu juga membeli obat itu?
Teman saya ingin mengucapkan terima kasih
atas obat yang Anda beli.
Saat dia kembali,
Semua apotek di dekat situ tutup.
Saya hanya berharap
cedera kaki Anda cepat sembuh.
agar Anda bisa segera kembali bekerja.
Halo.
Kami dari Dynamicism.
Kami di sini untuk rapat.
Silakan masuk.
Matahari,
Apakah kamu membawa dokumen-dokumennya?
Kunci mobil.
Saya akan mengambil dokumen-dokumen itu.
Jiang Tianyi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukan urusanmu.
Minggir dari jalanku.
Jiang Tianyi! Jiang Tianyi.
Tenang.
Apa pun itu,
mari kita duduk dan membicarakannya.
Berhentilah berpura-pura baik padaku.
Lihat apa yang terjadi padaku.
Aku tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja!
Jiang Tianyi menjadi tenang.
Tenang.
Tidak ada yang tidak bisa diatasi.
Minggir.
Aku tidak mau.
Minggir dari jalanku!
Jiang Tianyi, aku...
Bergerak!
Jiang Tianyi!
Mari kita bahas ini bersama-sama, Jiang Tianyi!
Minggir dari jalanku! Minggir dari jalanku!
Jiang Tianyi!
Anda!
Ini adalah tempat umum,
Dan kau berani memukul seorang wanita?
Bawa dia ke bagian keamanan.
Bergerak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Bisakah Anda menekan tombol lantai pertama untuk saya?
Sepertinya keamanan di gedung ini
Perlu perbaikan.
Apakah dia membuatmu takut?
Saya baik-baik saja.
Maafkan aku. Maafkan aku.
Itu sebenarnya kelalaian kami.
Tidak apa-apa.
Kamu bisa pergi sekarang.
Apakah Anda bekerja untuk Lyman?
TIDAK.
Saya
seorang asisten desainer
dari Dinamisme.
Saya di sini untuk rapat.
Sempurna.
Saya juga di sini untuk rapat.
Mari kita naik bersama.
Terima kasih.
Saat ini mereka adalah
pesaing terkuat.
untuk proyek kami.
Aku memanggil kalian semua ke sini hari ini.
terutama untuk membahas lebih lanjut
beberapa persyaratan
untuk tahapan selanjutnya dari proyek ini.
Jangan ragu untuk bertanya.
Tuan Xie.
Tuan Xiao.
Membiarkan orang menunggu bukanlah kebiasaan yang baik.
Lain kali aku akan lebih berhati-hati.
Ayo pergi.
Tidak perlu terburu-buru.
Maaf, saya terlambat.
Paman Xie,
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Tidak apa-apa. Kami juga baru saja sampai di sini.
Perkenalkan diri Anda.
Saya Pei Zhen dari Zhuling. Halo.
Halo.
Mengapa Anda bersama Tuan Pei dari Zhuling?
Tuan Like?
Yang pakai kacamata itu?
Aku tidak tahu.
Aku baru saja bertemu dengannya di lantai bawah.
Aku baru menyadari dia berasal dari Zhuling.
Dari Zhuling?
Dia adalah pewaris Zhuling.
Kalian duluan saja.
Aku akan segera kembali.
[Grup Lyman]
Pak Xiao,
semoga kita bisa saling belajar.
Juga.
Tuan Xiao, Anda sangat berbakat.
Saya merasa terhormat
Sampai jumpa lagi.
Karena semua orang sudah berkumpul di sini,
Mari kita mulai.
Mari kita mulai dengan Zheng,
yang akan memberi Anda penjelasan singkat tentang situasi tersebut.
Seperti yang ditekankan dalam presentasi,
3 prinsip kami untuk rencana desain
berpusat pada manusia,
berkelanjutan,
dan memungkinkan.
Apa yang kami cari
ini bukan sekadar rencana desain,
tetapi solusi spasial
yang dapat membawa kenangan kota tersebut.
dan memenuhi kebutuhan kehidupan di masa depan.
Terima kasih.
Baiklah semuanya.
Itulah situasi dasarnya.
Saya menantikannya
kalian semua para desainer
gunakan kreativitas Anda
untuk menyuntikkan ke dalam proyek ini
jiwa yang brilian.
Pertemuan hari ini
sudah berakhir.
Terima kasih atas kerja keras kalian semua.
Rapat ditunda.
Tunggu semuanya.
Saya perlu Anda mengisi ini.
Ibu Hu,
sampai jumpa lain waktu.
Saat aku kembali,
Saya bertemu dengan Jiang Tianyi.
Dia mencoba memaksa masuk
dan membuat masalah.
Aku tidak bisa menghentikannya.
Untungnya, Bapak Pei membantu.
Jika Anda ingin bertemu,
Cukup buat janji temu
dengan asisten saya.
Itu tidak pantas
tiba-tiba muncul di sini.
Aku tidak suka itu
yang menganggap diri mereka pintar.
Tuan Pei.
Kamu tidak membalas pesan-pesanku.
Aku hanya bisa pergi ke Zhuling untuk menemukanmu,
tetapi mereka tidak mengizinkan saya masuk.
Saya tidak punya pilihan.
Saya sudah melakukan apa yang Anda minta.
Kami telah mencapai kesepakatan.
Anda menjanjikan saya
posisi direktur desain Zhuling.
Kamu tidak membantuku.
Kaulah yang tidak menerima Xiao Zhiyu.
Anda ingin melampiaskan amarah Anda.
Saya hanya memanfaatkan kesempatan itu.
SAYA...
Setelah rekaman itu terungkap,
Anda mengundurkan diri terlalu cepat.
Bukankah begitu?
Ya.
Saya sedikit tidak sabar.
Haruskah saya menunggu mereka menangkap saya,
Tuan Pei?
Saya tidak meminta apa pun lagi.
Yang kuminta hanyalah izinkan aku
menjadi anggota staf tetap di Zhuling.
Keputusan ini sangat mudah bagi Anda.
Bagaimana orang lain akan memikirkan saya?
Bagaimana jika aku mengizinkanmu bergabung dengan Zhuling?
Saya tidak peduli!
Jika saya tidak punya pilihan,
Aku tidak bisa mengendalikan apa yang akan kukatakan!
Tuan Like,
Aku hanya menginginkan satu jalan keluar.
Aku mohon padamu.
Saya sudah masuk daftar hitam
di industri ini,
dan reputasiku hancur.
Saya sama sekali tidak bisa mendapatkan pekerjaan.
Atau...
Atau haruskah saya
Apakah Anda ingin mengganti nama saya, Tuan Pei?
Mau ganti nama?
Ini benar-benar menyedihkan.
Saudaramu telah mengganti namanya.
Dia menggunakan nama belakang yang sama dengan bibinya,
Namanya Xiao Zhiyu.
Mulai sekarang,
Anda tidak bisa memanggilnya dengan nama aslinya.